Aviso de Derecho de Autor

Todos los derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual en todo el contenido de este sitio web, incluidos, entre otros, el diseño, los gráficos, el texto, los videos, las imágenes y otros archivos, son propiedad de CreatiVerse, a menos que se indique lo contrario.

Está permitido ver, descargar e imprimir páginas del sitio web para su uso personal, sujeto a las restricciones establecidas en estos términos y condiciones o en las leyes de derechos de autor aplicables.

No está permitido:

Reproducir, duplicar, copiar o reutilizar material del sitio web con fines comerciales.
Modificar o editar material del sitio web.
Distribuir, transmitir o almacenar material del sitio web en cualquier otra página web u otra forma de sistema de recuperación electrónica.
El incumplimiento de estas restricciones puede resultar en acciones legales por parte de CreatiVerse.

Si tienes alguna pregunta sobre nuestros derechos de autor o si deseas solicitar permiso para utilizar nuestro contenido de alguna manera que no esté cubierta por estos términos, no dudes en ponerte en contacto con nosotros.